Qu'est-ce qu'un commit ?

Définition :
Un commit c'est une série de modifications sur un fichier ou un projet global.

Le commit est un enregistrement d'une situation du projet en cours de réalisation, comme une sorte de photo instantannée du projet à un moment donné.
Le commit une fois effectué est ajouté à l'historique des commit.

Pour faire un commit, tapez la commande suivante : git commit
Il est conseillé d'accompagner le commit d'un message descriptif. Pour ce faire, on tape la commande suivante : git commit -m "Votre message ici"
Par exemple : git commit -m "Ajout de CSS"

Dans le flux de produciton habituel, on travaille ainsi :
 1 - git init : initialiser git dans le dossier de travail
 2 - git add : pour ajouter un fichier nouvellement créé ou ajouté à l'indexde Git
 3 - git commit -m "Ajouter votre message ici" : pour faire un commit accompagner d'une description de ce que le commit apporte
 4 - git commit -am "Votre message ici" : pour les commits suivants sur des fichiers déjà ajutés à l'index de Git
